КРУСЕЙД В ЮЖНОЙ КОРЕЕ С ПРОРОКОМ Т.Б. ДЖОШУА
ИСЦЕЛЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Пожалуйста, Отец, исцели меня!
Я попала в аварию, я повредила руку и ногу.
В моем колене нет хряща. Поэтому ходьба доставляет мне сильную боль.
Я не могу ходить!
Пожалуйста, исцели меня!
Я хочу бегать. Пожалуйста, исцели меня!
Молитвенная Линия Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 1
Исцеление Во Имя Иисуса
Исцелена Во Имя Исуса
Спасибо, Отец!
Переполняясь радостью от своего исцеления, она идет и даже бежит, благодаря своего Спасителя.
Какое удивительное исцеление, совершенное удивительным Богом!
КРУСЕЙД В ЮЖНОЙ КОРЕЕ С ПРОРОКОМ Т.Б. ДЖОШУА.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Ли Хьюн Джу Дижон, Южная Корея.
Доброе утро. Меня зовут Ли Хьюн Джу. Я из Дижона, Южная Корея.
Полтора года назад со мной произошел несчастный случай.
В результате я получила перелом правой ноги и плеча.
К несчастью, мне сделали операцию.
Во время операции мне вставили железные стержни,
и спустя год, их забрали, сделав еще одну операцию.
Во время моего выздоровления доктора обнаружили, что в моем правом колене нет хряща.
Доктор сказал мне, что воспаление может перерасти в ревматизм тяжелой степени.
Реабилитация не решила проблемы.
Это очень сильно повлияло на мою повседневную деятельность.
Полтора года назад я попала в аварию.
В связи с этим мне пришлось пережить операцию.
Я пошла на реабилитацию, потому что чувствовала сильную боль, и меня больше не было выбора.
Несмотря на это, боль осталась прежней, и я переживала еще много других проблем.
Тогда я пошла к доктору, и он сказал, что есть еще проблема.
Доктор сказал, что воспаление может перерасти в тяжелый ревматизм.
Он сказал, что я буду страдать от ревматизма.
Крусейд в Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
В результате аварии я получила перелом правой ноги и плеча.
Доктор сказал, что суставы на моей правой ноге сильно повреждены.
Это очень сильно сказалось на моей ежедневной деятельности.
Когда я услышала об этом крусейде, я получила от Бога обещание относительно моей проблемы.
Тогда я пришла сюда.
Более полтора года я страдала от этой боли.
Из-за этой боли я не могла ходить или долго стоять на одном месте.
В моей повседневной жизни было очень много проблем.
Из-за того, что я не могла ходить, я не могла никуда выйти.
Мне нужен был помощник. Мое состояние послужило причиной депрессии.
Без помощи членов своей семьи я не могла делать ничего.
Фактически, я не могла ходить и долго стоять на одном месте.
Потому я не могла никуда пойти.
Из-за болей я не могла никуда пойти без помощи членов моей семьи.
Из-за того, что с моей рукой были проблемы, я не могла работать.
Когда я ходила на работу, я в основном пользовалась руками.
Из-за этого происшествия мне пришлось уйти с работы.
Я обошла несколько больниц в поисках решения.
Я также ходила в церковь и молилась, не веря в то, что смогу получить исцеление.
Прежде всего, я пошла в больницу, а потом в церковь, где я молилась,
но я не рассчитывала, что это мне чем-то поможет.
Доктор посоветовал мне поменьше нагружать колени
и носить специальную подпорку для ноги.
Чтобы облегчить боль, доктор посоветовал мне пользоваться коленной подпоркой.
Скажите, что случилось, когда она попала на крусейд? Что произошло?
Крусейд в Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
У меня была уверенность и вера, что в этот раз Бог исцелит меня.
У меня была вера, что Бог исцелит меня.
Когда пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня, я почувствовала, как свет Святого Духа коснулся всего моего тела.
Я спросила себя: "Что это?" После этого пророк Т.Б. Джошуа сказал мне встать и идти.
Потому что у меня была вера, я получила исцеление от Бога! Я начала бежать!
Когда пророк Т.Б. Джошуа подошел ко мне и коснулся моего тела, я почувствовала, как будто бы разряд прошел по моему телу.
И когда он сказал мне идти, у меня была вера, что я могу бежать.
Так что, как вы видите на видео, я даже смогла побежать.
Действительно, мы видели, как после молитвы пророка Т.Б. Джошуа вы начали бегать.
И сегодня вы стоите без всякой подпорки и костылей.
Как вы чувствуете себя сейчас?
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
Сейчас я чувствую себя отлично. У меня не было никаких сомнений относительно этого исцеления, которое я получила.
Теперь мне больше не нужна подпорка, и я могу свободно передвигаться.
Аллилуйя!
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
Сейчас я чувствую себя очень хорошо.
Как вы видите, мне больше не нужна коленная подпорка.
У меня есть вера, что это исцеления останется навсегда.
Теперь я могу делать то, что не могла делать раньше.
Аминь! Слава Богу!
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Теперь вы видите, как она бегает - делает то, чего не могла раньше.
Мы хотели бы, чтобы ты прошлась перед детьми Божьими.
Просто пройдись и покажи, что ты сейчас исцелена во славу Божию.
Вы видите, как она ходит -
делает то, чего не могла раньше.
Это исцеление во имя Иисуса Христа!
Она сегодня здесь без своей подпорки, что является прямым доказательством того,
что Иисус Христос исцелил ее окончательно и полностью!
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
Вы не должны ни капли сомневаться, что Бог исцелит вас.
Вчера во время крусейда я сказала: "Бог, спасибо за мое исцеление".
Иисус услышал мою молитву и ответил, предоставив мне полное исцеление.
Вы также не теряйте надежду. Благодарите Бога за свое исцеление даже до того, как вы получите его.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
Слава Богу! Я хочу сказать вам, что вы не должны сомневаться.
До своего исцеления я сказала Богу: "Иисус, спасибо за мое исцеление."
Если у вас есть вера, что Бог исцелит вас, тогда вы будете исцелены.
Если вы переживаете, будете ли вы исцелены, просто скажите Богу: "Спасибо, Иисус, за мое исцеление".
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу!
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 23/09/2018